(pachi_ja.txt)

==ロボット:pachi と対戦==
  pachiは undo(待った：2手戻し)が出来ません.
  勝敗を知るには、まずパスで終局を合意します
  (メニュー-->対局の終了-->パス)
  コンピュータもパスしたら死石をタッチして取り除く
  (メニュー-->対局の終了-->死石の除去)
  全て除去したら結果をみる
  (メニュー-->対局の終了-->ローカルで計算)
  
対戦ソフト名:
  省略値=pachi(組み込み)
  他のGTP対応ソフトを使用する場合はフルパス名を指定する
  打ち間違えたらクリアーすれば省略値に戻ります
あなたの名前
  対局情報に表示されます
碁盤選択:
  碁盤サイズ、19路、13路など
置石数:
  最大 9 まで
コミ:
　0 以外は x.5になる。 互先では6.5 が標準
白でプレイ:
　対戦ソフトが先番、あなたが後手をとる
日本式ルール:
    まれに 日本式、中国式(省略値)で計算結果が 1 目 異なる場合がある
---------------------------------------------------------
コンピュータの思考モード:
  プレイアウト：１手あたりの読みきり局面数
  着手毎      ：１手あたりの制限時間
  持ち時間    ：合計の制限時間
  持ち時間+秒読/着手数
              ：持時間を過ぎると秒読み時間中に着手数(通常は1手)を
                打たねばならない
                人間側は時間切れになっても通知があるだけです
予測読み:
  あなたが考慮中も読み続ける
実行スレッド数:
  コンピュータのCPU(コア)を何個使って並行処理するか
  現在流通(2016)しているデバイスのコア数は２から８のようです
  多いほど強くなりますが全部使うと他のアプリに影響がでるかも
布石ファイル使用:
  布石の局面でソフトが定石ファイルに従う
  この指定をすると定石ファイルのサイズによっては
　プログラムの立ち上がりが極端に遅くなります
　(Nexus7 で "book.dat"(134KB) は 5秒, "bookra6.dat"(5MB) は 1分ぐらい)
布石ファイル名:
  book.dat と bookra6.dat が組み込まれています
  自分で用意したファイルを使用する場合はファイルのフルパス名を指定する
その他のオプション パラメータ:
  ソフトのオプションパラメータを知っている場合はここで追加する
  (pachi オプション);(UCTエンジンオプション) 
  UCTエンジンオプションは o1=v1,o2=v2,... の形式
  pachi オプションのみの場合も ";" は必要
  例) -r new_zealand; max_tree_size=3072,maximize_score=1
