(Top_ja.txt)

タイトルバー タッチ
===(Android 3.0 未満)
    中央:コンテキストメニュー（画面毎のメニュー）表示.
    左端:親の画面を表示。
    右端:子の画面を表示。
    長押し(1秒)でオプションメニュー表示
===(Android 3.0 以降)
    左 矢印:親の画面を表示
    メニュー:コンテキストメニュー（画面毎のメニュー）表示.
    右 矢印:子の画面を表示
    メニュー溢れ(縦３点):オプションメニューを表示
    (メニューボタンのある端末ではメニュー溢れは表示されません
     ボタンを使用してください)
    	終了:アプリケーションの停止
        閉じる:現在の画面を閉じる
        ヘルプ:現在の画面のヘルプメニューを表示

最初は"ヘルプ集"ボタンで Ajagoc?、概要(とその追記)
を読んでください
操作ガイド動画はAjagoc?から見れます
-------------------------------------------------------
ローカル基盤:
    碁盤を開きます
    対面対局、詰め碁の勉強、sgf ファイルの再生に使用
コンピュータと対局:
    囲碁ソフトと対局
ネット対局:
    画面を接続先サーバーのリスト表示画面に切り替えます
    ここからネットワーク囲碁サーバーに接続します
１対１接続で対局:
    画面をパートナーリスト表示画面に切り替えます
    パートナーリストから接続するには無線ＬＡＮ環境が必要です
    ＬＡＮ環境がない場合はBluetooth接続を利用してください、
    Android 4 以降なら"Wi-Fiダイレクト"でも接続できます
    NFC タグ装着のデバイスなら NFCタグを近接することで
    Wi-FiダイレクトないしBluetooth 接続に橋渡しします
オプション:
	各種設定メニューを表示
Ajagocオプション:
	Ajagoc用の追加の設定ダイアログを表示
ヘルプ集:
	各種ヘルプテキスト表示メニューを表示
